-----PASOS DE EJECUCIÓN DE LA APLICACIÓN, GRUPO 82, GRUPO DE PRÁCTICAS 08-----

Considerando que se tienen las librerías necesarias instaladas (se indican en el archivo requirements.txt junto con la versión) se va a explicar en este archivo todo el funcionamiento de la aplicación. En nuestro caso, hemos usado un entorno virtual, por lo que es necesario crear uno también o instalar las librerías necesarias para evitar dependencias (pip, wheel, setup). Para ciertas librerías (dlib y face_recognition) nos ha sido necesario descargar  herramientas de trabajo de c++ con visual studio, ya que estas librerías presentan dependencias de c++.
Para comenzar, hay que ejecutar la clase terminal, que llevará al inicio de la aplicación. Si se ejecuta por primera vez Terminal.py, se van a generar todas las tablas de la base de datos y toda la información básica necesaria para la aplicación, como la estructura del cine o las películas disponibles y horarios. Pero si se ejecuta por segunda vez, en la clase Database hay que comentar la función self.generar_base() dentro del __init__, ya que sino se volverá a generar la base de datos de nuevo, y así se puede trabajar sobre esa base de datos. Si desea reiniciar la base de datos, simplemente hay que descomentar la función self.generarbase(), y se comenzará de cero, sin las claves privadas creadas anteriormente.
Se tienen que introducir valores válidos de entre los seleccionados en cada menú para poder acceder a otras funcionalidades, sino se quedará en el menú.  
Es necesario registrarse antes de acceder a la aplicación, porque entonces no se encontrará ningún usuario disponible en la base de datos. Para el usuario y la contraseña, tenga en cuenta las mayúsculas. Para el acceso al sistema, solo podemos acceder los miembros del grupo. Si desea acceder, tiene que añadir una foto de su cara al proyecto, y añadir en acceso_biom(), en imagen conocida la ruta a la foto con su cara.

